- Sebelumnya di
Persaingan Sengit...
- Shane Hollander.
Saya ingin memperkenalkan diri.
- Oke.
- Dua prospek yang paling banyak dibicarakan
di dunia:
Shane Hollander dari Kanada
dan Ilya Rozanov dari Rusia.
- Selalu, eh,
Hollander dan Rozanov, kan?
- Kita akan
sering bertemu?
- Ya, Boston dan Montreal
sering bertanding satu sama lain.
- Berapa nomor kamar Anda?
- Ini ide yang sangat buruk.
Kamu tidak akan memberi tahu siapa pun?
Tidak seorang pun boleh tahu.
- Banyak anak-anak
akan mengidolakanmu.
- Di mana anakmu, Rozanov?
- Apa?
Jadi, nama saya nanti siapa?
- Jane.
(Suara desing telepon)
- Seberapa besar tekanan yang Anda rasakan?
dari para penggemar, dari
dunia hoki secara umum?
- Apa itu tadi?
- Tidak semua hal tentang dirimu!
- Apa yang kau lakukan?
Kita berada di tempat umum.
- Tidak ada yang melihat.
- Kamu tidak tahu itu!
- Hollander.
Sampai jumpa musim depan!
(♪ mangetout oleh Wet Leg ♪)
♪ Usaha yang bagus, minggir ♪
♪ Kau menghalangi jalan kami,
dasar pemakan sampah ♪
♪ Sayang sekali kamu tidak bisa tinggal ♪
♪ Kau menghalangi jalan kami,
enyahlah selamanya ♪
♪ Tersesat selamanya ♪
(Phone dinging)
(Suara desing telepon)
♪ Kamu pikir aku cantik,
kamu pikir aku keren sekali ♪
♪ Kau ingin bercinta denganku, aku tahu,
kebanyakan orang juga menginginkannya ♪
- Ayo pergi!
♪ Ini, ambillah paket ini ♪
♪ Kamu membacanya,
tertulis, "Mangetout" ♪
♪ Aku memberimu kacang ajaib ♪
♪ Kuharap kau
akan segera keluar ♪
(Telepon bergetar)
♪ Oh, astaga, kuharap kau
segera keluar ♪
♪ Aku sangat berharap kamu
akan segera keluar ♪
♪ Oh, astaga, kuharap
kau segera keluar ♪
♪ Kerja bagus, saya beri nilai A ♪
(Telepon bergetar)
♪ Bintang emas,
kau pikir kau pintar ♪
♪ Ya Tuhan, dia istirahat sejenak ♪
♪ Membuat kesalahan,
ketika dia membuat Trevor ♪
♪ Tersesat selamanya ♪
(Telepon berdering)
♪ Kamu pikir aku cantik,
kamu pikir aku keren sekali ♪
♪ Kau ingin bercinta denganku, aku tahu ♪
- (Penyiar): Rozanov kembali
ke lapangan es untuk Boston.
♪ Ini, ambillah paket ini ♪
♪ Kamu membacanya,
tertulis, "Mangetout" ♪
♪ Aku memberimu kacang ajaib ♪
♪ Kuharap kau
akan segera keluar ♪
♪ Aku sangat berharap kamu
♪ Oh, astaga, kuharap
kau segera keluar ♪
♪ Aku sangat berharap kamu
akan segera keluar ♪
♪ Aku tahu kau terjaga di malam hari ♪
♪ Membungkuk di atas ponselmu seperti ♪
♪ Pohon di puncak bukit ♪
♪ Itu bengkok
karena angin yang menusuk ♪
♪ Kau bilang kau tersesat di laut ♪
♪ Hubungi RNLI ♪
♪ Kamu sudah habis, tidak relevan ♪
♪ Dan berdiri dalam cahayaku ♪
♪ Kau berdiri di cahayaku ♪
♪ Kamu mulai-- ♪
(Tertawa kecil)
♪ Kau pikir aku cantik,
kau pikir aku cantik tapi kejam ♪
♪ Kamu bilang aku menakutimu ♪
♪ Aku tahu, kebanyakan orang juga begitu ♪
♪ Inilah dunia nyata,
sayang, selamat datang ♪
♪ Terlepas dari segalanya ♪
♪Kurasa memang
tidak ada jalan untuk menembusnya ♪
♪ Usaha yang bagus,
sekarang minggir ♪
♪ Kerja bagus,
tapi pahami sedikit saja isyaratnya ♪
♪ Kubilang sampai jumpa,
aku tak ingin jadi sepertimu ♪
♪ Tak ingin menjadi ya-ya-ya,
ah-ah ♪
♪ Usaha yang bagus, minggir ♪
♪ Kau menghalangi jalan kami,
enyahlah selamanya ♪
(Suara sepatu luncur berdesir,
penonton bersorak)
- Hei, jika Rozanov
menidurimu malam ini,
Aku akan membalasnya.
- Kurasa maksudmu
"mengganggu," kawan.
- Aku sungguh-sungguh mengatakan apa yang kumaksud.
- Mereka sedang membakar replika Rozanov
di luar sekarang.
- Apa maksudnya itu?
- Mereka melakukan itu padamu di Boston.
Mau lihat?
- Tidak, terima kasih.
Jujur saja, teman-teman,
itu tidak membantu saya untuk fokus.
- Ya, Miity,
pergilah dan bersikap aneh di tempat lain saja.
- Aku bahkan tidak seaneh itu.
- Apa pun yang Anda butuhkan, Kapten
- Hei, Hollander.
Bisakah Anda berbicara dengan NBC dan beberapa
stasiun radio dalam waktu sekitar 10 menit?
- "Nah, Tuan Hollander,
Apa yang harus
dilakukan Montreal untuk menang malam ini?"
(Tertawa kecil)
- Ya, hoki adalah
permainan yang rumit dan penuh nuansa,
Tapi akan lebih baik
jika kita mencetak lebih banyak gol sialan itu.
dibandingkan tim lainnya.
(Semua tertawa)
- "Dan bagaimana dengan
tim lainnya!"
- Ilya Rozanov
sedang dalam performa terbaiknya akhir-akhir ini.
Dia mencetak hat-trick minggu lalu.
Dia hampir menyusulmu
dalam perlombaan mencetak gol.
Ingin tahu apa yang dia
katakan tentang itu?
- Saya akan mendengarkan jika dia
benar-benar berhasil mengejar ketinggalan. Terima kasih.
(Telepon bergetar)
- Wah, cewek Montreal ini
bikin kamu ngakak, bro.
- Tutup mulutmu, dasar bodoh, Marly.
- Kamu benar-benar
tersipu, Roz.
- Eh, tidak. Seumur hidup
saya, saya tidak pernah tersipu.
Orang Rusia tidak melakukan ini.
(Tertawa)
(Bunyi klakson menggelegar,
sorak sorai penonton)
- Permainan yang bagus. Permainan yang bagus.
Permainan yang bagus. Permainan yang bagus.
- Kau akan membunuhku.
- Mungkin.
Masuk.
Kenapa sih kau pikir
itu baik-baik saja?
Mau mengirimiku pesan mesra sebelum pertandingan?
Apa-apaan ini?
- Kamu memang keras, ya?
Berapa lama?
Sepanjang permainan?
- Kau benar-benar bajingan.
- Kamu merindukanku, kan?
- Aku sama sekali tidak melakukannya.
Dan aku tetap akan mengalahkanmu.
- Oh, hampir tidak.
Wow, tempat yang bagus!
- Terima kasih.
Saya membelinya beberapa tahun yang lalu,
tetapi tahun ini,
saya membeli satu lagi.
Tepat di sebelah.
Pada akhirnya, mungkin saya akan menggabungkannya
menjadi satu tempat.
Tapi untuk saat ini saya menyewakan
yang sebelah.
- Bapak Pengusaha.
- Diam.
- Bapak Pemilik Rumah.
- Anda yang bertanya.
- Tidak, saya tidak melakukannya.
Jadi, Anda ingin saya berada di mana?
Di dapur, di lantai?
- Persetan denganmu.
- Apakah ibumu yang membeli
semua bantal ini?
- Tidak. Saya sudah mempekerjakan seseorang.
Seorang desainer.
- Menurutmu itu sudah cukup?
- Kamu memang brengsek.
- Kurasa mungkin kamu menyukainya.
Aku bisa mencium bau
rokok dari sini.
(Rintihan)
- Saya punya satu.
- Kamu seharusnya tidak merokok.
- Dan kamu seharusnya tidak berbicara.
Kemarilah.
- Tidak, kamu yang datang ke sini.
- Kamu masih mau?
- Aku masih menginginkannya.
- Jangan khawatir. Itu akan muat.
Wow, wow.
Menurutmu ini akan cukup?
- Pergi sana.
♪♪ Kamu tadi di mana? ♪
♪ Kamu tadi di mana? ♪
(Mengerang)
♪ Tolong jangan pergi ♪
(Dengkur)
Astaga.
♪ Tetaplah di sini ♪
- Apakah itu baik-baik saja? Hmm?
(Dengkur)
♪ Jangan pernah pergi ♪
(Keduanya mengerang)
Astaga, Rosie.
- Kamu masih baik-baik saja?
♪ Itu kamu ♪
OKE...
(Shane mengerang)
♪ Itu kamu ♪
Apakah masih baik-baik saja?
- Ah, Yesus Kristus.
(Dengkur)
(Mendengus, mengerang)
(Mengerang)
- Apakah kamu...
- Ya Tuhan!
- Ya Tuhan, Hollander!
(Mengerang)
♪ Kamu ini apa sih? ♪
Sekarang kasurnya jadi kotor sekali.
- Apa?
Diam.
♪ Tolong jangan pergi ♪
Aku mau mandi sekarang, oke?
♪ Tetaplah di sini ♪
(Air mengalir)
Ah! Kau membunuhku, Hollander.
Aku sudah mati.
- Itu sangat seksi sekali.
- Apakah penantiannya sepadan?
♪ Itu kamu ♪
Aku harus pergi.
- Jadi, jelas sekali,
kita tidak akan bertemu.
Saat Olimpiade, kan?
- Benar.
- Keluargamu pasti senang
berada di Rusia.
- Mmm. Ya.
- Orang tua saya sangat
senang untuk saya.
Mereka kesal karena tidak bisa datang,
Tapi ibuku mengancam
akan bangun jam 4:00 pagi.
untuk menonton setiap pertandingan.
Aku yakin orang tuamu
akan ada di sana, kan?
- Ayahku, ya.
Mungkin saudaraku, tapi siapa tahu?
- Dingin.
Pokoknya, aku sangat gembira.
Aku sudah memimpikannya
sepanjang hidupku.
- Bermimpi tentang apa?
Medali perunggu?
- Kau cuma berharap, bro.
- Hei, eh, ingat ketika aku
membuatmu orgasme tanpa menggunakan tangan?
- Pergi sana, Rozanov, sialan.
- Trik yang bagus sekali.
- Taksi Anda pasti sudah datang.
- Selamat tinggal.
- Selamat datang kembali di
Man in the Crease,
Podcast hoki all-star Anda.
Untuk periode pertama,
Kita sudah memasuki hari keempat
Olimpiade Musim Dingin tahun ini,
dan sudah ada
kandidat untuk berita utama
Di sini, di Sochi, Rusia.
(Jurnalis berbicara dalam
bahasa asing)
- Sungguh akhir yang memalukan
untuk tahun yang menjanjikan
untuk tim hoki putra Rusia
.
Sulit diterima
di kandang sendiri,
dan khususnya untuk
pemain muda berbakat Ilya Rozanov,
Terpilih sebagai kapten negaranya.
(Phone dinging)
(♪ Chelsea mon amour
oleh Philippe B. ♪)
- Hollander, apa kabar, bajingan?
(Tertawa)
- Anak laki-laki.
- Astaga!
Bisakah kau percaya Rusia?
- Bersikap baiklah, Vaughnny.
- Mereka
kalah telak dari Latvia.
Apakah kamu menonton pertandingan itu?
- Ya, itu
benar-benar kacau.
- Sebuah kegagalan total.
- Hei, apa kata Roz
tentang itu?
- Aku tidak tahu. Tidak ada artinya bagiku,
itu sudah pasti.
Saya rasa dia tahu Kanada
sudah pasti memenangkan ini.
- Tidak.
Tahun ini Amerika Serikat yang menang, sayang.
Kami akan datang untukmu.
- Oke, oke.
- Percayalah padaku.
- Kamu terlihat menawan dengan warna perak.
- Oh, bagus sekali.
- Oh!
(Tertawa kecil)
- Apakah kamarmu
memiliki bau seperti itu?
- Ya. Ya, memang begitu.
- Apakah itu jamur hitam?
- Karena itulah yang
JJ pikirkan.
- Dia mungkin benar.
Kabar baiknya adalah kita tidak
akan berada di sini cukup lama.
- Malam ini, kita bisa melakukan nomor figure skating putra
format pendek?
- Teman saya, Joe, ikut
program itu. Kami berlatih bersama.
Apakah kalian
bersedia melakukan itu?
Aku ingin sekali datang untuknya.
- Ya ampun, mantap banget.
Dukunglah pria mana pun
yang seberani itu.
- Apa maksudmu?
- Yah, kurasa
temanmu itu mungkin gay.
- Maksud saya...
- Sungguh berani sekali cowok itu
datang ke tempat seperti ini
dan berkata: "Hei, ini aku."
Rusia bukanlah tempat yang aman
bagi orang-orang seperti itu.
Benar-benar nyali banget, man.
♪ ♪ ♪
(♪ Klasik ♪)
(Penonton bersorak)
- Ya!
Hore!
- Luar biasa.
- Wow! Bro, temanmu
keren banget.
- Ya ampun, dia benar-benar melakukannya.
Aku mau
cari kamar mandi dulu.
(Telepon bergetar)
(♪ Klasik di PA ♪)
(Suara sepatu luncur melesat)
Hai.
- Bukan di sini.
- Tidak, saya bukan...
Aku melihatmu di sini. Aku ingin
tahu kabarmu.
- Baik. Silakan duduk.
- Kami...
- Kita bukanlah apa-apa.
Pergi sana, Hollander.
- Kamu tidak apa apa?
- Silahkan pergi.
- Kamu tidak membalas pesanku.
- Tidak, aku belum membalas
pesanmu yang membosankan itu.
Sekarang, maukah kamu pergi?
- Bagus.
Sial.
(Suara sepatu luncur mendesing,
penonton bertepuk tangan)
(Berbicara dalam bahasa Rusia)
(Menghela napas)
Mmm.
(Pintu terbuka, tertutup)
(Sasha terkekeh)
(Mengendus)
- OKE.
(Menghela napas)
- Hai!
Kapten sudah datang.
- (Para pria berteriak): Topi! Topi! Topi!
- Shhh!
Ya Tuhan!
Aku baru saja meletakkannya.
Apa—apa yang harus saya
lakukan dengan ini?
- Aku tidak tahu.
Ibuku menyuruhku membeli anggur.
- Ya Tuhan.
(Tertawa)
Kamu sangat imut.
Ada minuman jahe
di dalam kulkas.
- Babak playoff sudah berakhir.
Kamu tidak bisa mempertahankan jenggot itu.
- Itu bukan aturan.
Kamu yang mengarangnya.
Hollander, apakah itu sebuah aturan?
- Sayangnya, memang begitu.
- Persetan denganmu, Hollander!
Dia bahkan hampir tidak bisa menumbuhkan satu pun.
- Tidak, tidak, persetan denganmu,
orang Swedia hasil perkawinan sedarah.
- Persetan denganmu, JJ.
- Ayolah.
- Lakukan saja, sialan.
- Berhenti mengumpat!
(Penyiar berbicara di TV)
- Teman-teman, ini sudah dimulai.
- Naikkan volumenya.
- Ini Pertandingan ke-6,
dan Piala itu ada
di suatu tempat di dalam saat ini.
Anda tahu bahwa Ilya Rozanov
sangat menginginkan ini.
Dia dan Raiders
sedang dalam performa terbaik
sejak jeda Olimpiade.
Patah hati bagi Rusia
tampaknya semakin memburuk
Kapten muda Boston.
- Dia sedang dalam performa terbaiknya,
Mencetak 10 gol dalam
6 pertandingan playoff terakhir.
- Oke, dengarkan baik-baik!
Dengar, aku tidak peduli
berapa banyak gol yang sudah kucetak.
Aku tak peduli bagaimana aku
bermain dua malam yang lalu.
Aku tidak perlu
memikirkan hal itu.
Itu terjadi kemarin.
Itu terjadi sebelum ini.
- Sekarang, aku hanya butuh satu hal.
Saya harus menang.
Di sini, di rumah, malam ini.
Betapa menyenangkannya
pergi ke California
dan mempermalukan mereka di sana,
Tapi saya ingin mendengar suara penggemar kami.
Aku ingin mendengar mereka berteriak.
Aku ingin bercinta dengan San Francisco.
Aku tahu kamu bisa melakukannya.
Aku sudah melihatmu melakukannya.
Saya sudah melihat kalian semua
melakukannya.
Jadi, keluarkan semuanya
malam ini juga.
Karena ini adalah
malam kita, sialan.
Ini adalah piala sialan kita.
Sialan San Francisco!
(Semua bersorak)
- Pidato yang sangat bagus.
- Pergi sana, persetan denganmu.
(Penonton bersorak)
- Aku tak percaya bajingan itu
akan memenangkan Piala.
Shane paling membencinya.
- Apa?
- Kau membenci Rozanov.
- Tentu saja.
- Tapi dia sangat jago bermain hoki.
- Mungkin yang terbaik.
- Eh, tidak. Kau yang
terbaik, Hollander.
- Ya.
- Bukan si brengsek
Rusia yang menjijikkan itu.
(Bunyi klakson menggelegar)
- Dan begitulah.
Boston Raiders adalah
juara MLH Anda.
- Oh.
- Ayo kita mulai memanggang.
- Kisah kebangkitan yang luar biasa
dari Ilya Rozanov tahun ini.
Sang kapten melakukan
segalanya dalam babak playoff ini,
Memimpin timnya dalam
hal blok dan tembakan yang dihadapi.
Dan jelas, itu...
(Semua bersorak)
♪ ♪ ♪
(Suara seorang pria terdengar dari kejauhan,
tidak jelas)
(Tawa penonton terdengar dari kejauhan)
- Wah, jam tangan yang bagus! Kamu dapat
ini gratis atau bagaimana?
- Kamu tadi di mana sih?
Kita akan mulai dalam 5 detik.
- 25 detik.
- Apa yang sebenarnya kamu lakukan?
- (Wanita): Dan sekarang, kami mempersembahkan
Penghargaan Lord Talon...
- Saya sedang sibuk.
- Dengan siapa?
- ...Ilya Rozanov
dan Shane Hollander.
(Penonton bersorak
dan bertepuk tangan)
- Tapi yang paling
penting...
- ...adalah teman-teman
yang kita temui di sepanjang perjalanan.
(Penonton tertawa)
Hei, sebelum kita memberikan
penghargaan selanjutnya,
Bolehkah aku berfoto selfie denganmu?
- Apa?
- Ayolah. Kapan ini akan
terjadi lagi, sobat?
- Oke, baiklah, tapi cepatlah.
(Suara jepretan kamera)
(Penonton tertawa)
- Bagus! Berikan nomormu.
Aku akan mengirimkannya lewat SMS.
- Tidak mungkin.
(Penonton tertawa)
Dan Penghargaan Lord Talon
Pemain yang paling sportif
akan mendapatkan penghargaan...
(Penonton bertepuk tangan)
(Langkah kaki mendekat)
(Menghela napas)
(Tertawa kecil)
- Dengan baik...
- Apa?
Apa sih
yang kau inginkan, Rozanov?
Kamu belum membalas pesanku
selama, kira-kira, 6 bulan.
Kau bahkan tak mau
mengakui keberadaanku
kecuali jika ada
kamera sialan yang mengarah ke kita,
dan kemudian itu untuk
pertunjukan badut sialan.
Jadi,
sebenarnya apa sih yang kau inginkan dariku?
Dengan baik?
- Aku ingin kau mengisap penisku.
- Oh, sialan kau.
Kau sungguh tak bisa dipercaya.
Kamu hisap penisku.
- Mungkin mintalah dengan sopan.
Hmm?
Silakan.
Jika kau ingin aku
berlutut
di lantai kamar mandi yang kotor ini
dan hisap penismu,
Anda harus
meminta dengan lebih sopan dari itu.
- Silakan berlutut
di lantai kamar mandi yang kotor ini
dan hisap penisku.
Silakan.
- TIDAK.
- Apa?
Kita akan kembali ke tempat duduk kita,
Tonton sisa
acara yang membosankan ini,
lalu pergi ke
pesta yang membosankan setelahnya.
Lalu, setelah kamu menunggu
sepanjang malam,
Kamu akan kembali ke
kamar hotelku,
dan mungkin aku akan...
Mungkin lakukan lebih
dari sekadar menghisap penismu.
- Kapan kemampuan bahasa Inggrismu
menjadi sebagus ini?
- Saya, eh, saya
sekarang membaca New Yorker.
- Benar-benar?
- Tidak. The New Yorker membosankan.
- Ayahku menyukainya.
- Ah. Jadi, sifat membosankan
itu—itu genetik.
- Wow.
Genetik.
- Kalau begitu, mari kita buat kesepakatan.
Jika kamu memenangkan MVP malam ini,
Aku akan memberimu oral seks,
menidurimu, apa pun yang kau inginkan.
- Dan jika Anda menang?
Semoga beruntung malam ini.
(Para tamu mengobrol, tidak jelas)
(♪ Musik jazz diputar di PA ♪)
(Perangkat berbunyi bip)
- Selamat.
- Terima kasih.
Sekarang, lepaskan pakaianmu.
(Tertawa kecil)
- Kamu memang brengsek.
- Apa?
- Hanya banyak jendela.
- Bagus.
Sekarang naiklah ke tempat tidur.
Ini adalah hotel yang bagus.
Vodka yang sangat enak.
Sulit ditemukan di Amerika.
- OKE...
- Sentuh dirimu sendiri.
- Apa?
- Pamerkan dirimu untukku.
Aku ingin mengamatimu.
- Apa maksudmu?
- Ini hari istimewaku,
Hollander. Aku ingin menonton.
- Saya belum pernah...
- Tidak apa-apa.
- Persetan denganmu.
Beri aku sedikit vodka, setidaknya.
- Mmm, tidak, tidak, tidak.
Vodka untuk dinikmati setelahnya,
sebagai hadiah.
Apakah kamu ingin tahu
bagaimana rasanya?
- Bagaimana rasanya?
- Memegang Piala.
- Dasar bajingan keparat.
- Ah, aku hampir tidak bisa menggambarkannya.
Ya Tuhan, Hollander.
(Tertawa)
Ah!
Sial.
- Apakah kamu akan berhubungan seks denganku?
- Lihat saja.
- Saya butuh...
- Apa?
- Kamu tahu.
- Beri tahu saya.
- Anda.
Aku membutuhkanmu.
- Hmm.
♪ ♪ ♪
- Jadi, Rusia tahun ini
sungguh luar biasa.
Suasananya tegang di sana.
Jadi, apakah kamu akan segera kembali?
- Kembali?
- Ke Rusia untuk liburan musim panas?
- Oh, ya.
- Mengapa?
- Apa maksudmu, dan mengapa?
(Terisak-isak)
- Apakah kamu harus?
- Tidak ada "keharusan." Ini...
Ini rumah.
- Ya, tapi saya tidak tahu.
Apakah ini aman?
- Apa maksudmu dengan "aman"?
- Aku tidak tahu.
Apakah kamu—apakah kamu bahkan
menyukai tempat itu?
- Apa bedanya?
- Kurasa ini cukup besar.
- Aku perlu tidur.
- Oh.
Ya, aku juga.
Seharusnya aku, eh...
Jadi, eh, saya pamit dulu.
- Selamat tinggal, Hollander.
(Pintu tertutup)
(Bunyi bip lift)
- Sial.
Teks Tertutup: MELS